(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
[Love Between Lines]
[حب بين السطور]
[Episode 7]
[الحلقة 7]
Ms. Wang,
السيدة وانغ،
congratulations,
تهانينا،
really.
حقًا.
Thank you.
شكرًا لك.
To be honest with you,
لأكون صريحاً معك،
I didn't expect to get married so early.
لم أتوقع أن أتزوج في هذه السن المبكرة.
I was actually afraid of marriage before.
كنت في الواقع أخشى الزواج من قبل.
Indeed.
بالفعل.
Flash marriage, in particular, needs more courage.
الزواج السريع، على وجه الخصوص، يحتاج إلى مزيد من الشجاعة.
Flash marriage?
زواج مفاجئ؟
How do you know that?
كيف عرفت ذلك؟
I...
أنا...
Keep in touch.
أبق على اتصال.
Please stay for a while.
تفضل بالبقاء لبعض الوقت.
Let me add you on WeChat.
دعني أضيفك على تطبيق وي تشات.
Okay.
تمام.
Liang,
ليانغ،
take care of everyone for me.
اعتني بالجميع من أجلي.
Go ahead.
تفضل.
Go ahead. Go ahead.
تفضل. تفضل.
Okay. Okay.
حسناً. حسناً.
Congratulations.
تهانينا.
Your son married into a good family.
تزوج ابنك من عائلة طيبة.
Thanks to you.
شكراً لك.
I'm so jealous.
أشعر بالغيرة الشديدة.
Son!
ابن!
Yes.
نعم.
He's too busy to hear me.
إنه مشغول للغاية بحيث لا يستطيع سماعي.
Wait for me.
الانتظار لي.
Okay. Okay.
حسناً. حسناً.
Qiran.
اعتراف.
What were you doing?
ماذا كنت تفعل؟
You didn't answer when I called you.
لم تجب عندما اتصلت بك.
Auntie Xu and others are here.
العمة شو وآخرون هنا.
Go and say hello.
اذهب وسلّم عليهم.
Hu Xiu is here.
هو شيو هنا.
Hu Xiu?
هو شيو؟
Why is she here?
لماذا هي هنا؟
Does she know that...
هل تعلم ذلك...
How about this?
ما رأيك بهذا؟
Go and attend to the guests.
اذهب واهتم بالضيوف.
Leave Hu Xiu to me.
اترك هو شيو لي.
I won't let her ruin your wedding.
لن أدعها تفسد حفل زفافك.
Flash marriage?
زواج مفاجئ؟
How do you know that?
كيف عرفت ذلك؟
But I don't think
لكنني لا أعتقد
it's an accurate description.
إنه وصف دقيق.
We've known each other for over a year.
نعرف بعضنا البعض منذ أكثر من عام.
We dated
لقد تواعدنا
for more than half a year to decide on our marriage.
استغرقنا أكثر من نصف عام لاتخاذ قرار بشأن زواجنا.
Half a year?
نصف عام؟
Yes.
نعم.
A while back,
منذ فترة،
he gave up everything in Shanghai
لقد تخلى عن كل شيء في شنغهاي
and came to Suzhou for me.
وجاء إلى سوتشو من أجلي.
He did really well.
لقد أبلى بلاءً حسناً.
That's why my dad agreed to our marriage.
لهذا السبب وافق والدي على زواجنا.
I told him to arrange the wedding as soon as possible,
طلبت منه ترتيب حفل الزفاف في أسرع وقت ممكن.
so that my dad wouldn't keep testing him.
حتى لا يستمر والدي في اختباره.
Send the tablet and information in the bag
أرسل الجهاز اللوحي والمعلومات في الحقيبة
to the conference room on the third floor of the hotel.
إلى قاعة المؤتمرات في الطابق الثالث من الفندق.
Is he here for the Lyman project?
هل هو هنا من أجل مشروع ليمان؟
Hold it.
انتظر.
Don't ruin the business.
لا تدمر العمل.
Is anyone there?
هل يوجد أحد هنا؟
This door is broken. I can't open it!
هذا الباب مكسور. لا أستطيع فتحه!
[Is Being Inspected and Repaired]
[يتم فحصها وإصلاحها]
[Mr. Xiao]
[السيد. شياو]
You're here for the design competition's sake?
هل أنت هنا من أجل مسابقة التصميم؟
Yes.
نعم.
Your studio has already been eliminated.
تم إلغاء الاستوديو الخاص بك بالفعل.
Letting you rejoin the competition
يتيح لك ذلك الانضمام إلى المنافسة مرة أخرى
would be unfair to other companies.
سيكون ذلك غير عادل للشركات الأخرى.
When this island was being developed,
عندما كانت هذه الجزيرة قيد التطوير،
Mr. Wang invited many designers.
قام السيد وانغ بدعوة العديد من المصممين.
But they all refused.
لكنهم جميعاً رفضوا.
So why did you accept it?
فلماذا قبلت بذلك؟
Precisely because they all refused.
وذلك تحديداً لأنهم جميعاً رفضوا.
In others' eyes,
في نظر الآخرين،
this was just wasteland.
كانت هذه مجرد أرض قاحلة.
But the more something is overlooked,
لكن كلما تم تجاهل شيء ما،
the more it deserves to be redefined.
بل إنها تستحق إعادة تعريفها.
Mr. Xie.
السيد شي.
Mr. Xie?
السيد شي؟
I'm sorry.
أنا آسف.
You just reminded me of someone from my past.
لقد ذكرتني للتو بشخص من ماضي.
Is that person your friend, Mr. Xie?
هل هذا الشخص صديقك يا سيد شي؟
I suppose so.
أظن ذلك.
It'll be late if I don't go now.
سيتأخر الوقت إذا لم أذهب الآن.
What does the island project have to do with the competition?
ما علاقة مشروع الجزيرة بالمسابقة؟
What are you trying to say?
ماذا تحاول أن تقول؟
I want to know your choice—
أريد أن أعرف اختيارك.
will you stick to the rules
هل ستلتزم بالقواعد؟
or choose
أو اختر
a truly valuable design?
تصميم قيّم حقاً؟
All right then.
حسناً إذاً.
Show me
أرِنِي
what you've got.
ما لديك.
Since you're here, you didn't come empty-handed, did you?
بما أنك هنا، فأنت لم تأتِ خالي الوفاض، أليس كذلك؟
Just a moment, please.
لحظة من فضلك.
Mr. Xiao.
السيد شياو.
I'm sorry, Mr. Xiao.
أنا آسف يا سيد شياو.
I'm late.
أنا متأخر.
Take a look.
ألقِ نظرة.
Hu Xiu.
هو شيو.
After dawn breaks,
بعد بزوغ الفجر،
don't think about the past anymore.
لا تفكر في الماضي بعد الآن.
Our only goal now
هدفنا الوحيد الآن
is Lyman's competition project.
هو مشروع ليمان التنافسي.
Building architecture is just about winning awards.
إن بناء الهندسة المعمارية لا يعدو كونه مسألة الفوز بالجوائز.
You said that yourself?
هل قلت ذلك بنفسك؟
Yes, I did.
نعم، فعلت ذلك.
My goal in architecture
هدفي في الهندسة المعمارية
does partly involve
تتضمن بعض الأمور جزئيا
impressing the judges
أثار إعجاب الحكام
and winning awards.
والفوز بالجوائز.
Every line drawn by an architect
كل خط يرسمه مهندس معماري
is a statement.
هذا بيان.
And winning awards
والفوز بالجوائز
is the best challenge to break conventions.
يُعدّ هذا أفضل تحدٍّ لكسر التقاليد.
I understand that this statement
أفهم أن هذا البيان
might cause controversy,
قد يثير ذلك جدلاً،
and I respect others' different interpretations.
وأنا أحترم تفسيرات الآخرين المختلفة.
But I've never felt
لكنني لم أشعر قط
that wanting awards and creating good architecture
الرغبة في الحصول على الجوائز وإنشاء هندسة معمارية جيدة
are in any way contradictory.
متناقضة بأي شكل من الأشكال.
That's my answer.
هذا هو جوابي.
As expected from a young person,
كما هو متوقع من شاب،
ambitious
طموح
and driven.
ومتحمس.
Am I, as an old man, appearing
هل أبدو، كرجل عجوز،
a bit narrow-minded?
ضيق الأفق بعض الشيء؟
Thank you.
شكرًا لك.
What happened to you?
ما حدث لك؟
It's nothing.
لا شئ.
I just took a fall.
لقد سقطت للتو.
Where are your shoes?
أين حذاؤك؟
Where did you lose them?
أين فقدتهم؟
Forget it.
انسى ذلك.
Don't bother looking.
لا داعي للبحث.
Let's go.
دعنا نذهب.
What are you thinking about?
بماذا تفكر؟
You knew Mr. Xie was coming today.
كنت تعلم أن السيد شي سيأتي اليوم.
I asked Mr. Wang for help to invite him.
طلبت من السيد وانغ المساعدة في دعوته.
I hope we get good news on Monday.
أتمنى أن نحصل على أخبار جيدة يوم الاثنين.
♪ I moved closer to you, and you moved closer to me ♪
♪ اقتربتُ منك، واقتربتَ مني ♪
♪ The motionless night began to shimmer ♪
♪ بدأ الليل الساكن يتلألأ ♪
♪ The fireworks bear witness, as if ♪
♪ الألعاب النارية تشهد، كما لو ♪
♪ they're waiting for the words we want to say ♪
♪ إنهم ينتظرون الكلمات التي نريد قولها ♪
♪ I moved closer to you, and you moved closer to me ♪
♪ اقتربتُ منك، واقتربتَ مني ♪
♪ It felt as if two lonely islands had finally ♪
♪ شعرتُ وكأن جزيرتين منعزلتين قد التقتا أخيرًا ♪
When we reach the wedding venue later,
عندما نصل إلى مكان حفل الزفاف لاحقاً،
I'll borrow a pair of shoes for you.
سأستعير لك زوجًا من الأحذية.
♪ Getting closer and slipped into the flow of time together ♪
♪ اقتربنا أكثر واندمجنا في مجرى الزمن معًا ♪
No need.
لا حاجة.
I'll wait for you at the dock.
سأنتظرك عند الرصيف.
Hu Xiu.
هو شيو.
What exactly happened?
ما الذي حدث بالضبط؟
I'm just
أنا فقط
tired.
مرهق.
Besides, going to the wedding dressed like this
إضافة إلى ذلك، الذهاب إلى حفل الزفاف بهذا الزي
would be too embarrassing.
سيكون الأمر محرجاً للغاية.
Mr. Xie will be there too.
سيكون السيد شيه هناك أيضاً.
You're overthinking things.
أنت تبالغ في التفكير.
Wait for me near the dock.
انتظرني قرب الرصيف.
Don't go too far.
لا تذهب بعيدًا جدًا.
This is ridiculous.
هذا أمر سخيف.
That person
ذلك الشخص
should be gone by now, right?
كان من المفترض أن يختفي الآن، أليس كذلك؟
Who?
من؟
Hu Xiu.
هو شيو.
I just saw Qiran's mother following her
رأيت للتو والدة كيران تتبعها
to the lounge area.
إلى منطقة الاستراحة.
Hu Xiu is here?
هل هو شيو هنا؟
No way.
مستحيل.
Zhang Qiran actually invited his ex-girlfriend to the wedding?
هل قام تشانغ تشيران بالفعل بدعوة حبيبته السابقة إلى حفل الزفاف؟
Mr. Xiao.
السيد شياو.
Let's go.
دعنا نذهب.
Where to?
إلى أين؟
To the wedding venue.
إلى مكان إقامة حفل الزفاف.
Wang Yue's groom
عريس وانغ يو
is the one who broke off the engagement with you,
هو من فسخ الخطوبة معك،
right?
يمين؟
How do you know?
كيف علمت بذلك؟
I just went to the security room.
ذهبتُ للتو إلى غرفة الأمن.
The person who locked you in the lounge area
الشخص الذي حبسك في منطقة الاستراحة
was Zhang Qiran's mother.
كانت والدة تشانغ تشيران.
Hu Xiu.
هو شيو.
If you're doing this for the sake of the studio,
إذا كنت تفعل ذلك من أجل مصلحة الاستوديو،
I suggest you don't flatter yourself.
أنصحك ألا تبالغ في تقدير نفسك.
My reputation
سمعتي
won't be damaged
لن يتضرر
just because you don't have the right shoes.
لمجرد أنك لا تملك الحذاء المناسب.
But if
لكن إذا
you've been treated unfairly
لقد عوملت بشكل غير عادل
and still think you should swallow your pride,
وما زلت تعتقد أنه يجب عليك أن تتنازل عن كبريائك،
believing that you're the one who should hide away,
معتقدًا أنك أنت من يجب أن يختبئ،
then just stay here and enjoy the breeze.
إذن، ابقَ هنا واستمتع بالنسيم.
Today, we gather here
نجتمع هنا اليوم
to witness
ليشهد
this important moment for the couple.
هذه لحظة مهمة للزوجين.
I now declare
أعلن الآن
that Ms. Wang Yue
أن السيدة وانغ يو
and Mr. Zhang Qiran's wedding ceremony
وحفل زفاف السيد تشانغ تشيران
officially begins.
يبدأ رسمياً.
Look how perfect they are together.
انظروا كم هما متناسقان معاً.
Yes, they're a perfect match.
نعم، إنهما متوافقان تماماً.
Qiran,
اعتراف،
I'm entrusting Wang Yue to you.
أنا أوكل أمر وانغ يو إليك.
Don't worry, Dad.
لا تقلق يا أبي.
-Good!
-جيد!
Mr. Zhang,
السيد تشانغ،
do you take Ms. Wang Yue to be your wife?
هل تقبل السيدة وانغ يو زوجةً لك؟
I do.
أفعل.
Now, Ms. Wang,
والآن، يا آنسة وانغ،
do you take Mr. Zhang Qiran to be your husband?
هل تقبلين السيد تشانغ تشيران زوجاً لكِ؟
I do.
أفعل.
♪ I wanted you to see the light ♪
♪ أردتُك أن ترى النور ♪
♪ But you tried to shut it down ♪
♪ لكنك حاولت إيقافه ♪
♪ That night ♪
♪ تلك الليلة ♪
Next, the groom and bride,
ثم يأتي دور العريس والعروس،
♪ I know I should be dreaming ♪
♪ أعلم أنني يجب أن أحلم ♪
please exchange rings.
يرجى استبدال الخواتم.
♪ But I'm still standing here ♪
♪ لكنني ما زلت واقفاً هنا ♪
♪ Trying to take in reality ♪
♪ محاولة استيعاب الواقع ♪
♪ Just wanna let this storm calm down ♪
♪ أريد فقط أن تهدأ هذه العاصفة ♪
We had a small issue just now.
واجهنا مشكلة صغيرة الآن.
May I ask all the guests in the front rows
هل لي أن أسأل جميع الضيوف في الصفوف الأمامية؟
to help us look for the ring?
لمساعدتنا في البحث عن الخاتم؟
♪ But I can not sleep ♪
♪ لكنني لا أستطيع النوم ♪
♪ Because I'm done pretending ♪
♪ لأنني انتهيت من التظاهر ♪
Nothing.
لا شئ.
♪ And I ♪
♪ وأنا ♪
♪ I'm ready, I won't hide ♪
♪ أنا مستعد، لن أختبئ ♪
♪ Now it's my turn ♪
♪ الآن دوري ♪
I think
أظن
the groom's ring has been found.
تم العثور على خاتم العريس.
♪ The reality is boring ♪
♪ الواقع ممل ♪
♪ Following all the rules ♪
♪ اتباع جميع القواعد ♪
♪ Dreams contend with waking hours ♪
♪ الأحلام تتنافس مع ساعات اليقظة ♪
♪ Laid bare ♪
♪ استلقِ فقط ♪
♪ Yesterday all withers now ♪
♪ بالأمس كل شيء يذبل الآن ♪
♪ I hear ♪
♪ أسمع ♪
♪ The war drums throbbing in my breast ♪
♪ طبول الحرب تدق في صدري ♪
♪ Submerged in tempests of fantasy ♪
♪ غارق في عواصف الخيال ♪
♪ Now it's my turn ♪
♪ الآن دوري ♪
Mr. Xiao.
السيد شياو.
Please be seated.
يرجى الجلوس.
♪ Even if fate ♪
♪ حتى لو كان القدر ♪
Good things never come easy.
الأشياء الجيدة لا تأتي بسهولة.
♪ Cycles on and on ♪
♪ تستمر الدورات بلا توقف ♪
Well then,
حسناً إذاً،
the bride and groom,
العروس والعريس،
do you have anything you'd like to say to each other at this moment?
هل لديكما أي شيء تودان قوله لبعضكما البعض في هذه اللحظة؟
♪ How many tales tomorrow will spawn ♪
♪ كم من الحكايات ستولد غداً ♪
♪ I'm free ♪
♪ أنا حر ♪
Yue...
يو...
♪ Winner still unknown ♪
♪ الفائز لا يزال مجهولاً ♪
Yue
يو
is the best girl
هي أفضل فتاة
♪ I'll be the one writing my own story ♪
♪ سأكون أنا من يكتب قصتي بنفسي ♪
I've ever met.
لقد قابلت مثله على الإطلاق.
I feel
أشعر
that my love...
ذلك حبي...
my love with her
حبي لها
is the greatest fortune
إنها أعظم ثروة
of my life
من حياتي
and also
وأيضًا
my greatest happiness.
أعظم سعادتي.
So,
لذا،
thank you to all the seniors
شكراً لجميع الطلاب الكبار
and friends for coming here
وشكراً للأصدقاء على حضورهم هنا
to witness our union.
ليشهدوا اتحادنا.
I am very happy
أنا سعيد جداً
and very excited.
ومتحمس للغاية.
Thank you.
شكرًا لك.
-Congratulations.
-تهانينا.
Thank you. Thank you.
شكراً. شكراً.
Thanks and congratulations.
شكراً وتهانينا.
Mr. Wang, congratulations.
السيد وانغ، تهانينا.
Having a good time today?
هل تستمتع بوقتك اليوم؟
Thank you. Thank you.
شكراً. شكراً.
Renzi.
رينزي.
Qiran.
اعتراف.
I'll take the kids to make a toast.
سأصطحب الأطفال لنرفع نخبًا.
Alright. Alright.
حسناً. حسناً.
Dad.
أب.
Auntie Zhang.
العمة تشانغ.
Okay. Okay.
حسناً. حسناً.
Mr. Xiao.
السيد شياو.
Ladies and gentlemen,
سيداتي وسادتي،
thank you all for attending my daughter's wedding.
شكراً لكم جميعاً على حضوركم حفل زفاف ابنتي.
I'm here with my daughter and son-in-law
أنا هنا مع ابنتي وزوجها
to toast to all of you.
لنرفع نخبكم جميعاً.
Thank you for coming.
شكراً لحضوركم.
Cheers.
هتافات.
You're too kind.
أنت لطيف للغاية.
Here.
هنا.
Thank you. Thank you.
شكراً. شكراً.
Mr. Xiao,
السيد شياو،
hope we can get along well.
أتمنى أن نتفاهم جيداً.
Is that okay?
هل هذا مناسب؟
Of course.
بالطبع.
Ms. Hu,
السيدة هو،
what's going on with your shoes?
ما الذي يحدث لحذائك؟
Why don't I have someone bring you a new pair?
لماذا لا أطلب من أحد أن يحضر لك زوجًا جديدًا؟
Yes, Yue,
نعم يو.
I think you should have someone
أعتقد أنه يجب أن يكون لديك شخص ما
take her to the changing room.
اصطحبها إلى غرفة تغيير الملابس.
I think the way she's dressed
أعتقد أن طريقة لباسها
might not be appropriate for this occasion.
قد لا يكون ذلك مناسباً لهذه المناسبة.
Yes, indeed.
نعم، بالتأكيد.
I'll take you to change your shoes.
سآخذك لتغيير حذائك.
It is inappropriate.
هذا غير لائق.
So I hope this lady
لذا آمل أن تكون هذه السيدة
will return my date's shoes.
سأعيد حذاء الشخص الذي واعدته.
S-Shoes?
أحذية إس؟
What shoes?
أي نوع من الأحذية؟
How would I know?
كيف لي أن أعرف؟
Mr. Xiao, I think
السيد شياو، أعتقد
there might be some misunderstanding.
قد يكون هناك بعض سوء الفهم.
Whether it's a misunderstanding,
سواء كان الأمر سوء فهم،
your mother
والدتك
knows perfectly well.
يعرف ذلك جيداً.
Well,
حسنًا،
what's going on here?
ما الذي يحدث هنا؟
Dad,
أب،
I don't really understand
لا أفهم حقاً
what Mr. Xiao was talking about.
ما كان يتحدث عنه السيد شياو.
I just checked the security footage.
لقد راجعت للتو تسجيلات كاميرات المراقبة.
This lady
هذه السيدة
locked my date
حجزت موعدي
in the lounge area for no reason,
في منطقة الاستراحة بدون سبب،
forcing her to climb out the window.
مما أجبرها على الخروج من النافذة.
I'd like to know
أود أن أعرف
what on earth happened.
ما الذي حدث بحق السماء؟
Is this true?
هل هذا صحيح؟
I didn't do it on purpose.
لم أفعل ذلك عن قصد.
It's just a lounge area.
إنها مجرد منطقة استراحة.
How could I know if anyone was inside?
كيف لي أن أعرف إن كان هناك أحد بالداخل؟
It should be locked if no one's inside.
يجب إغلاقه إذا لم يكن أحد بالداخل.
Are you here for a wedding,
هل أنت هنا لحضور حفل زفاف؟
or are you a hotel staff member?
أم أنك أحد موظفي الفندق؟
What's exactly going on?
ما الذي يحدث بالضبط؟
You know Ms. Hu?
هل تعرف السيدة هو؟
Yue.
يو.
Actually, Dad...
في الحقيقة يا أبي...
I was his fiancée
كنت خطيبته
until he suddenly broke up with me 3 months ago.
إلى أن انفصل عني فجأة قبل ثلاثة أشهر.
What?
ماذا؟
Three months ago?
قبل ثلاثة أشهر؟
No, darling.
لا يا عزيزتي.
When it comes to relationships,
فيما يتعلق بالعلاقات،
things are never simple.
الأمور ليست بسيطة أبداً.
I never expected that after we split,
لم أتوقع ذلك أبداً بعد انفصالنا.
I would so quickly meet
سأقابلكم بسرعة كبيرة
the person I truly love.
الشخص الذي أحبه حقاً.
No.
لا.
Mom, Dad,
أمي، أبي،
I really love your daughter.
أنا أحب ابنتك حقاً.
You don't actually think
أنت لا تفكر حقاً
that calling your two-timing
ذلك الاتصال بك وأنت تخون
a seamless transition to a new relationship
انتقال سلس إلى علاقة جديدة
makes you look noble, do you?
يجعلك تبدو نبيلاً، أليس كذلك؟
You waited until the engagement day to break up,
انتظرت حتى يوم الخطوبة لتنفصل،
then disappeared without any apology.
ثم اختفى دون أي اعتذار.
Zhang Qiran, how can you live with yourself being so shameless?
يا تشانغ تشيران، كيف يمكنك أن تعيش مع نفسك وأنت بهذه الوقاحة؟
No, Dad.
لا يا أبي.
Yue.
يو.
I'm sorry
أنا آسف
for disrupting your wedding.
لإزعاجك لحفل زفافك.
But I'm also grateful
لكنني ممتن أيضاً
that I came here today.
أنني جئت إلى هنا اليوم.
Heaven helped me see the truth.
لقد ساعدني الله على رؤية الحقيقة.
I hope you can cut your losses now.
أتمنى أن تتمكن من تقليل خسائرك الآن.
Qiran.
اعتراف.
Yue.
يو.
Dad.
أب.
Zhang Qiran, you jerk!
تشانغ كيران، أنت أحمق!
How dare you lie to me?
كيف تجرؤ على الكذب علي؟
You made me the other woman without me knowing!
لقد جعلتني المرأة الأخرى دون علمي!
Let me explain.
دعني أشرح.
What else is there to say?
ماذا عساي أن أقول أيضاً؟
Qiran had no feelings for her long ago.
لم يكن لدى كيران أي مشاعر تجاهها منذ زمن بعيد.
It's just that he was too soft-hearted,
الأمر ببساطة أنه كان طيب القلب أكثر من اللازم.
so he kept putting off telling her.
لذلك ظل يؤجل إخبارها.
I-I'll handle this myself.
سأتولى هذا الأمر بنفسي.
Don't move.
.لا تتحرك
Thank you.
شكرًا لك.
Let me carry you.
دعني أحملك.
No, I...
لا، أنا...
I...
أنا...
Get on.
اصعد.
Hold tight.
تمسك جيداً.
Will what happened today
هل سيؤثر ما حدث اليوم على النتائج؟
affect your relationship
يؤثر ذلك على علاقتك
with the client?
مع العميل؟
Maybe.
ربما.
Worst case,
في أسوأ الأحوال،
I'll design something award-winning for him.
سأصمم له شيئاً يستحق جائزة.
Where do you live?
أين تعيش؟
I'll take you home.
سأوصلك إلى المنزل.
Just drop me off at the murder mystery game club.
أوصلني فقط إلى نادي ألعاب ألغاز الجرائم.
Thanks.
شكرًا.
Your foot is in this condition,
قدمك في هذه الحالة،
and you still want to play murder mystery games?
وما زلت ترغب في لعب ألعاب ألغاز الجرائم؟
Besides, it's too late for the last session.
إضافة إلى ذلك، فقد فات الأوان على الجلسة الأخيرة.
That's my best friend's café.
هذا مقهى صديقي المفضل.
I live upstairs.
أسكن في الطابق العلوي.
If there's nothing else, I'll be going now.
إذا لم يكن هناك شيء آخر، فسأذهب الآن.
You don't look well.
لا تبدو بخير.
I probably haven't had time to eat all day.
ربما لم أجد وقتاً لتناول الطعام طوال اليوم.
I'll feel better after I eat something.
سأشعر بتحسن بعد أن آكل شيئاً ما.
What about your foot?
ماذا عن قدمك؟
It's much better after resting.
يكون الوضع أفضل بكثير بعد الراحة.
[Opening Hours]
[ساعات العمل]
Zhao.
تشاو.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Your colleague called me, saying you had a stomachache
اتصل بي زميلك ليخبرني أنك تعاني من ألم في المعدة
and injured your foot.
وأصبت قدمك.
Let me see where it is.
دعني أرى أين هو.
Colleague?
زميل؟
Here?
هنا؟
It's nothing.
لا شئ.
When I got upstairs
عندما صعدت إلى الطابق العلوي
and saw the lights were off,
ورأى أن الأنوار مطفأة،
I thought something else had happened to you.
ظننت أن شيئاً آخر قد حدث لك.
You scared me to death.
لقد أرعبتني حتى الموت.
Speaking of the lights,
وبالحديث عن الأضواء،
do you know the electricity bill hasn't been paid?
هل تعلم أن فاتورة الكهرباء لم تُدفع؟
Send me the payment details quickly,
أرسل لي تفاصيل الدفع بسرعة.
so it'll be easier for me to live here.
لذا سيكون من الأسهل عليّ العيش هنا.
Sure.
بالتأكيد.
I'll send them to you later.
سأرسلها إليك لاحقاً.
I'll make up the medicine with hot water.
سأحضر الدواء بالماء الساخن.
It'll warm your stomach and make you feel better.
سيدفئ معدتك ويجعلك تشعر بتحسن.
Later, you need to tell me
عليك أن تخبرني لاحقاً
what exactly happened to your foot.
ما الذي حدث بالضبط لقدمك؟
Zhang Qiran is really a piece of work.
تشانغ تشيران شخصية غريبة الأطوار حقاً.
Why didn't you curse him out more?
لماذا لم تشتمه أكثر؟
You should have yelled at him
كان يجب أن تصرخ في وجهه
and pointed at his face, calling him a scumbag.
وأشار إلى وجهه، واصفاً إياه بالحقير.
I actually thought before
كنت أعتقد ذلك بالفعل من قبل
that our breakup
ذلك انفصالنا
might have been partly my fault.
ربما كان ذلك خطأي جزئياً.
But today I found out
لكنني اكتشفت اليوم
I was just his placeholder until he found someone better.
كنت مجرد بديل مؤقت بالنسبة له حتى يجد شخصاً أفضل.
So I had nothing more to say.
لذا لم يكن لدي ما أقوله أكثر من ذلك.
And the one who should be cursing him out shouldn't be me;
والشخص الذي يجب أن يلعنه ليس أنا؛
it should be Ms. Wang.
ينبغي أن تكون السيدة وانغ.
I could tell from so many details
استطعت أن أستنتج ذلك من خلال العديد من التفاصيل.
that she was really looking forward to
أنها كانت تتطلع حقاً إلى
and excited about this wedding.
وأنا متحمسة جداً لهذا الزفاف.
She never expected something like this would happen.
لم تتوقع أبدًا أن يحدث شيء كهذا .
Xiu.
شيو.
Think of it this way:
فكّر في الأمر بهذه الطريقة:
Zhang Qiran
تشانغ قيران
is like what you call in architecture,
يشبه ما يُطلق عليه في الهندسة المعمارية،
a dangerous building.
مبنى خطير.
If you or Ms. Wang
إذا كنت أنت أو السيدة وانغ
wants to deal with him,
يريد التعامل معه،
you'd need department approvals,
ستحتاج إلى موافقات من الإدارة المختصة.
institutional assessments,
التقييمات المؤسسية،
and all sorts of certificates.
وجميع أنواع الشهادات.
When you've lived in a house for a long time,
عندما تعيش في منزل لفترة طويلة،
you develop feelings for it.
تتطور لديك مشاعر تجاهه.
During that long waiting process,
خلال فترة الانتظار الطويلة تلك،
you might soften your heart.
قد يلين قلبك.
But now,
لكن الآن،
even heaven can't stand it anymore.
حتى السماء لم تعد تحتمل ذلك.
It was afraid falling bricks
كان خائفًا من سقوط الطوب
and the wind coming in
والريح قادمة
would make you sick.
سيجعلك مريضاً.
So it just demolished it completely.
لقد دمرها تماماً.
All you need to do
كل ما عليك فعله
is rebuild on this land.
يُعاد بناؤها على هذه الأرض.
How did I not notice
كيف لم ألاحظ ذلك؟
you're so good at comforting people?
هل أنت بارع جدًا في مواساة الناس؟
No wonder you can come up with 6 names for your coffee.
لا عجب أنك تستطيع ابتكار 6 أسماء لقهوتك.
Come on,
تعال،
I came up with 6 names
لقد توصلت إلى 6 أسماء
just so you could choose one.
حتى تتمكن من اختيار واحد.
Is my foot swollen?
هل قدمي متورمة؟
I'll get some coffee to reduce the swelling.
سأحضر بعض القهوة لتخفيف التورم.
How does coffee reduce swelling?
كيف يساهم القهوة في تقليل التورم؟
For a foot soak?
لنقع القدمين؟
Right.
يمين.
It works really well.
إنه يعمل بشكل جيد للغاية.
Why don't we use your most expensive coffee?
لماذا لا نستخدم أغلى أنواع قهوتكم؟
Sure, that works.
بالتأكيد، هذا ينفع.
Mr. Xiao,
السيد شياو،
morning.
صباح.
Mr. Xiao.
السيد شياو.
I have good news.
لدي أخبار سارة.
Everyone,
الجميع،
please pause what you're doing.
يرجى التوقف عما تفعله.
I have an announcement to make.
لدي إعلان أريد الإدلاء به.
We just received an email from Lyman.
لقد تلقينا للتو بريدًا إلكترونيًا من ليمان.
Our competition qualification
تأهيلنا للمنافسة
has been restored!
تمت استعادته!
Our plan is correct!
خطتنا صحيحة!
It isn't in vain!
ليس الأمر عبثاً!
Right, it isn't in vain!
صحيح، لم يذهب ذلك سدى!
-Keep going!
استمر!
Let's work!
هيا بنا نعمل!
Alright!
على ما يرام!
Let's get to work!
هيا بنا نبدأ العمل!
Let's go.
دعنا نذهب.
Sun,
شمس،
why isn't Mr. Jiang here?
لماذا ليس السيد جيانغ هنا؟
He's resigned.
لقد استقال.
That's so sudden.
هذا مفاجئ للغاية.
After the disqualification news came out,
بعد صدور خبر الاستبعاد،
he submitted his resignation within 2 days.
قدّم استقالته في غضون يومين.
I thought he was just taking a leave.
ظننت أنه سيأخذ إجازة فقط.
Not at all.
مُطْلَقاً.
That architecture forum
ذلك المنتدى المعماري
where Mr. Xiao's recording was leaked,
حيث تم تسريب تسجيل السيد شياو،
haven't you checked it for a while?
ألم تتفقده منذ فترة؟
Some comments made me angry.
بعض التعليقات أغضبتني.
I haven't checked it for a long time.
لم أتحقق منه منذ فترة طويلة.
These days,
في هذه الأيام،
there are suddenly many posts about Jiang Tianyi,
ظهرت فجأة العديد من المنشورات حول جيانغ تيانيي،
saying that he is
يقول إنه
the mole in Dynamism.
الخلد في الديناميكية.
Why would he do that?
لماذا سيفعل ذلك؟
I don't know.
لا أعرف.
But that's not important.
لكن هذا ليس مهماً.
What matters is,
المهم هو،
look,
ينظر،
there's this new press release today.
صدر هذا البيان الصحفي الجديد اليوم.
I practice architecture to win awards and gain fame.
أمارس الهندسة المعمارية للفوز بالجوائز واكتساب الشهرة.
Winning awards gives me more options
يمنحني الفوز بالجوائز المزيد من الخيارات.
to work on better projects.
للعمل على مشاريع أفضل.
Think about it. This recording
فكر في الأمر. هذا التسجيل
could only have been released by the boss himself, right?
لا يمكن إطلاق سراحه إلا من قبل الرئيس نفسه، أليس كذلك؟
So I'm confused.
أنا في حيرة من أمري.
If the boss has the complete recording all along,
إذا كان المدير يمتلك التسجيل الكامل طوال الوقت،
why wait until now to release it?
لماذا الانتظار حتى الآن لإصداره؟
Mr. Xiao actually
السيد شياو في الواقع
put his best resources where they matter most.
وضع أفضل موارده حيثما تكون أكثر أهمية.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
[Didn't they say Dynamism is fighting for Lyman Group's new project?]
[ألم يقولوا إن شركة ديناميزم تناضل من أجل مشروع مجموعة ليمان الجديد؟]
No wonder.
لا عجب في ذلك.
After this recording came out,
بعد صدور هذا التسجيل،
Lyman has restored our competition qualification.
لقد أعاد ليمان تأهيلنا للمنافسة.
Isn't this just free publicity?
أليس هذا مجرد دعاية مجانية؟
Not just that.
ليس هذا فحسب.
Every step
كل خطوة
was calculated.
تم حسابها.
What?
ماذا؟
Nothing.
لا شئ.
I even suspect
بل إنني أشك في ذلك.
that those posts by Jiang Tianyi
أن تلك المشاركات التي كتبها جيانغ Tianyi
were all arranged by Mr. Xiao.
تم ترتيب كل شيء بواسطة السيد شياو.
Hu Xiu,
هو شيو,
from now on,
من الآن فصاعدًا،
don't mess with Mr. Xiao.
لا تعبث مع السيد شياو.
Their competition eligibility
أهليتهم للمشاركة في المسابقة
has actually been restored.
تم ترميمه بالفعل.
Yes.
نعم.
Lyman just made the announcement.
أعلن ليمان للتو عن ذلك.
There's one more thing, Mr. Pei.
هناك شيء آخر يا سيد باي.
Xiao Zhiyu's reputation has turned around.
لقد تحسنت سمعة شياو تشيو.
After the complete recording was released,
بعد إصدار التسجيل الكامل،
everyone online is talking about it,
الجميع على الإنترنت يتحدثون عنه،
and they're optimistic about his participation in Lyman's competition.
وهم متفائلون بشأن مشاركته في مسابقة ليمان.
Sun Daqin
صن داكين
repeatedly promised me
وعدني مراراً وتكرارا
that he wouldn't let him meet with Xie Lin.
أنه لن يسمح له بمقابلة شي لين.
It's only been one weekend.
لقد مرّت عطلة نهاية أسبوع واحدة فقط.
How did he get Xie Lin to agree?
كيف أقنع شي لين بالموافقة؟
Speak up.
تكلم بصراحة.
It was my oversight.
كان ذلك سهوًا مني.
I heard from Sun Daqin
تلقيت اتصالاً من سون داكين
that Xie Lin would attend a wedding on the weekend,
أن شي لين سيحضر حفل زفاف في نهاية الأسبوع،
but I didn't expect Xiao Zhiyu would be there too.
لكنني لم أتوقع أن يكون شياو تشيو هناك أيضاً.
He's quite good at turning things around in desperate situations.
إنه بارع جداً في تغيير الأمور في المواقف اليائسة.
However,
لكن،
Dynamism
الديناميكية
has been less than 5 years since its founding.
لم يمضِ على تأسيسها سوى أقل من خمس سنوات .
They lack experience
إنهم يفتقرون إلى الخبرة
and might not be able to handle such a large project.
وقد لا يكون قادراً على التعامل مع مشروع بهذا الحجم.
It's not enough.
هذا لا يكفي.
What I want
ما أريده
is Dynamism
الديناميكية
to have absolutely no chance of winning.
أن لا يكون لديك أي فرصة للفوز على الإطلاق.
Mr. Xiao.
السيد شياو.
Um,
واحد،
here are the documents you asked me to organize.
هذه هي المستندات التي طلبت مني تنظيمها.
Just put them on the desk.
ضعها على المكتب.
Um, Mr. Xiao.
السيد شياو.
Was it you who called my friend yesterday?
هل أنت من اتصل بصديقي أمس؟
How did you get my friend's number?
كيف حصلت على رقم صديقي؟
You go in and out every day
تدخل وتخرج كل يوم
and haven't noticed the sign at the door?
ألم تلاحظ اللافتة الموجودة على الباب؟
It has contact numbers on it.
يحتوي على أرقام الاتصال.
Did you also buy that medicine?
هل اشتريت ذلك الدواء أيضاً؟
My friend wants to thank you for the medicine you bought.
صديقي يريد أن يشكرك على الدواء الذي اشتريته.
When she came back,
عندما عادت،
all the pharmacies nearby were closed.
كانت جميع الصيدليات القريبة مغلقة.
I just hope your foot injury heals quickly,
أتمنى فقط أن يشفى إصابة قدمك بسرعة.
so you can get back to work soon.
حتى تتمكن من العودة إلى العمل قريباً.
Hello.
مرحبًا.
We're from Dynamism.
نحن من ديناميزم.
We're here for a meeting.
نحن هنا لحضور اجتماع.
Please come in.
تفضل بالدخول.
Sun,
شمس،
did you bring the documents?
هل أحضرت المستندات؟
The car key.
مفتاح السيارة.
I'll go get the documents.
سأذهب لأحضر المستندات.
Jiang Tianyi.
جيانغ تياني.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
None of your business.
هذا ليس من شأنك.
Get out of my way.
ابتعد عن طريقي.
Jiang Tianyi! Jiang Tianyi.
جيانغ تياني! جيانغ تياني.
Calm down.
اهدأ.
Whatever it is, let's sit down and talk it through.
مهما كان الأمر، فلنجلس ونتحدث عنه.
Stop pretending to be nice to me.
توقف عن التظاهر بأنك لطيف معي.
Look what's happened to me.
انظر ماذا حدث لي.
I won't let them get away with this!
لن أدعهم يفلتون بفعلتهم هذه!
Jiang Tianyi, calm down.
هدأت جيانغ تياني.
Calm down.
اهدأ.
Nothing can't be overcome.
لا شيء لا يمكن التغلب عليه.
Move aside.
ابتعدوا جانباً.
I won't.
أنا لن.
Get out of my way!
ابتعد عن طريقي!
Jiang Tianyi, I...
جيانغ تياني، أنا...
Move!
يتحرك!
Jiang Tianyi!
جيانغ تياني!
Let's talk this through, Jiang Tianyi!
دعنا نتحدث في هذا الأمر يا جيانغ تياني!
Get out of my way! Get out of my way!
ابتعد عن طريقي! ابتعد عن طريقي!
Jiang Tianyi!
جيانغ تياني!
You!
أنت!
This is a public place,
هذا مكان عام،
and you dare hit a woman?
وتجرؤ على ضرب امرأة؟
Take him to security.
اصطحبه إلى الأمن.
Move.
يتحرك.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Thank you.
شكرًا لك.
Could you press the first floor for me? Thanks.
هل يمكنك الضغط على زر الطابق الأول من أجلي؟ شكراً.
It seems the security in this building
يبدو أن الأمن في هذا المبنى
needs improvement.
يحتاج إلى تحسين.
Did he scare you?
هل أخافك؟
I'm fine.
أنا بخير.
I'm sorry. I'm sorry.
أنا آسف. أنا آسف.
It was really our oversight.
لقد كان ذلك سهوًا من جانبنا.
It's okay.
لا بأس.
You can go now.
يمكنك الذهاب الآن.
Do you work for Lyman?
هل تعمل لدى شركة ليمان؟
No.
لا.
I am
أنا أكون
an assistant designer
مصمم مساعد
from Dynamism.
من الديناميكية.
I'm here for a meeting.
أنا هنا لحضور اجتماع.
Perfect.
ممتاز.
I'm here for a meeting too.
أنا هنا لحضور اجتماع أيضاً.
Let's go up together.
هيا نصعد معاً.
Thank you.
شكرًا لك.
They are currently the strongest competitors
إنهم حاليًا أقوى المنافسين
for our project.
لمشروعنا.
I've called you all here today
لقد دعوتكم جميعاً إلى هنا اليوم
mainly to discuss further
وذلك بشكل رئيسي لمناقشة المزيد
some requirements for the later stages of this project.
بعض المتطلبات للمراحل اللاحقة من هذا المشروع.
Feel free to ask any questions.
لا تتردد في طرح أي أسئلة.
Mr. Xie.
السيد شي.
Mr. Xiao.
السيد شياو.
Keeping people waiting isn't a good habit.
إبقاء الناس في الانتظار ليس عادة جيدة.
I'll be more careful next time.
سأكون أكثر حذراً في المرة القادمة.
Let's go.
دعنا نذهب.
No rush.
لا داعي للعجلة.
Sorry, I'm late.
معذرةً، لقد تأخرت.
Uncle Xie,
العم شي،
sorry to keep you waiting.
أعتذر عن تأخيرك.
It's fine. We just got here too.
لا بأس. لقد وصلنا للتو أيضاً.
Introduce yourself.
عرّف بنفسك.
I'm Pei Zhen from Zhuling. Hello.
أنا باي تشن من تشولينغ. أهلاً.
Hello.
مرحبًا.
Why were you with Mr. Pei from Zhuling?
لماذا كنت مع السيد باي من تشولينغ؟
Mr. Pei?
السيد لايك؟
The one with glasses?
الشخص الذي يرتدي النظارات؟
I don't know.
لا أعرف.
I just met him downstairs.
قابلته للتو في الطابق السفلي.
I just realized he's from Zhuling.
أدركت للتو أنه من مدينة تشولينغ.
From Zhuling?
من زولينغ؟
He's the heir to Zhuling.
هو وريث زولينغ.
You guys go ahead first.
ابدأوا أنتم أولاً.
I'll be right back.
سأعود حالاً.
[Lyman Group]
[مجموعة ليمان]
Mr. Xiao, hope we can learn from each other.
السيد شياو، آمل أن نتعلم من بعضنا البعض.
Likewise.
على نفس المنوال.
Mr. Xiao, you're so talented.
السيد شياو، أنت موهوب جداً.
I'm honored
يشرفني ذلك
to meet you again.
إلى اللقاء مجدداً.
Since everyone is here,
بما أن الجميع هنا،
let's begin.
لنبدأ.
Let's start with Zheng,
لنبدأ مع تشنغ،
who will brief you on the situation.
من سيطلعك على الوضع.
As emphasized in the presentation,
كما تم التأكيد عليه في العرض التقديمي،
our 3 principles for the design plan
مبادئنا الثلاثة لخطة التصميم
are human-centered,
تتمحور حول الإنسان،
sustainable,
مستمر،
and feasible.
وممكن.
What we're looking for
ما نبحث عنه
is not just a design plan,
إنها ليست مجرد خطة تصميم،
but a spatial solution that can carry the city's memories
لكن حلاً مكانياً يمكنه أن يحمل ذكريات المدينة
and meet the needs of future living.
وتلبية احتياجات الحياة المستقبلية.
Thank you.
شكرًا لك.
Alright, everyone.
حسناً يا جماعة.
That's the basic situation.
هذا هو الوضع الأساسي.
I look forward to
أتطلع إلى
all of you designers
جميعكم أيها المصممون
using your creativity
استخدم إبداعك
to inject into this project
لضخها في هذا المشروع
a brilliant soul.
روح رائعة.
Today's meeting
اجتماع اليوم
is over.
انتهى الأمر.
Thank you all for your hard work.
شكراً لكم جميعاً على عملكم الجاد.
Meeting adjourned.
انتهى الاجتماع.
Wait, everyone.
انتظروا يا جماعة.
I need you to fill this out.
أحتاج منك أن تملأ هذا النموذج.
Ms. Hu,
السيدة هو،
see you next time.
أراك في المرة القادمة.
When I came back,
عندما عدت،
I ran into Jiang Tianyi.
صادفت جيانغ تياني.
He tried to force his way in and cause trouble.
حاول اقتحام المكان بالقوة وإثارة المشاكل.
I couldn't stop him.
لم أستطع إيقافه.
Thankfully, Mr. Pei helped out.
لحسن الحظ، ساعد السيد باي.
If you want a meeting,
إذا كنت ترغب في عقد اجتماع،
just make an appointment with my assistant.
ما عليك سوى تحديد موعد مع مساعدي.
It's inappropriate
هذا غير لائق
to show up here suddenly.
أن يظهر هنا فجأة.
I don't like those
لا أحب تلك
who think they are smart.
الذين يعتقدون أنهم أذكياء.
Mr. Pei.
السيد باي.
You didn't reply to my messages.
لم ترد على رسائلي.
I could only go to Zhuling to find you,
لم يكن أمامي سوى الذهاب إلى زولينغ لأجدك،
but they didn't let me in.
لكنهم لم يسمحوا لي بالدخول.
I had no choice.
لم يكن لدي خيار آخر.
I've done what you asked me to do.
لقد فعلت ما طلبت مني فعله.
We had a deal.
كان بيننا اتفاق.
You promised me the position of Zhuling's design director.
لقد وعدتني بمنصب مدير التصميم في شركة زولينغ.
You were not helping me.
لم تكن تساعدني.
It's you who don't accept Xiao Zhiyu.
أنت من لا تقبل شياو تشيو.
You wanted to vent your anger.
أردتَ أن تُفرّغ غضبك.
I just took the opportunity.
انتهزت الفرصة فحسب.
I...
أنا...
After the recording was exposed,
بعد الكشف عن التسجيل،
you resigned very soon.
لقد استقلت سريعاً جداً.
Isn't that right?
أليس هذا صحيحاً؟
Yes.
نعم.
I was a little impatient.
كنتُ قليل الصبر.
Should I wait for them to catch me, Mr. Pei?
هل عليّ أن أنتظر حتى يمسكوا بي يا سيد باي؟
I don't ask for anything else.
لا أطلب أي شيء آخر.
All I ask is to let me
كل ما أطلبه هو أن تسمح لي
be a regular staff member at Zhuling.
كن عضواً منتظماً في فريق عمل شركة زولينغ.
This decision is a piece of cake for you.
هذا القرار سهل للغاية بالنسبة لك.
How will others think of me
كيف سينظر إليّ الآخرون؟
if I let you join Zhuling?
إذا سمحت لك بالانضمام إلى زولينغ؟
I don't care!
لا أهتم!
If I have no choice,
إذا لم يكن لدي خيار آخر،
I can't control what I'll say!
لا أستطيع التحكم فيما سأقوله!
Mr. Pei,
السيد لايك،
I only want one way out.
أريد مخرجاً واحداً فقط.
I beg you.
أرجوك.
I'm already on the blacklist of the industry,
أنا بالفعل مدرج على القائمة السوداء في هذا المجال.
and my reputation is ruined.
وسمعتي قد تلطخت.
I can't find a job at all.
لا أستطيع إيجاد وظيفة على الإطلاق.
Or...
أو...
Or should I
أم ينبغي لي
change my name, Mr. Pei?
هل يمكنك تغيير اسمي يا سيد باي؟
Change your name?
هل ترغب في تغيير اسمك؟
It's really pathetic.
إنه أمر مثير للشفقة حقاً.
Your brother has changed his name.
لقد غيّر أخوك اسمه.
He took after the auntie's surname,
لقد اتخذ اسم عائلة عمته،
called Xiao Zhiyu.
اسمه شياو تشيو.
From now on,
من الآن فصاعدًا،
you can't call him by his original name.
لا يمكنك مناداته باسمه الأصلي.